>Эй! Нам нужна твоя помощь в переводе этого сообщения на другие языки. Для более подробной информации см. раздел [CONTRIBUTING](./CONTRIBUTING.md).

**Для краткости** - **Прочти это сообщение целиком, иначе ты не сможешь получить доступ к остальным каналам на этом сервере**.

Привет, друг! Добро пожаловать на Дискорд сервер Coding Garden-а.

Перед тем, как получить доступ к другим каналам, представь себя в #🗣introductions (не менее 40 символов) и покажи, что ты прочитал Кодекс поведения, поставив смайлик под этим сообщением 👇.

Перед тем, как отправить сообщение, пожалуйста, возьми ровно 30 секунд, чтобы решить, какой канал лучше всего для него подойдёт:
**НЕ ОТПРАВЛЯЙ ТО ЖЕ САМОЕ СООБЩЕНИЕ В НЕСКОЛЬКО РАЗНЫХ КАНАЛОВ.** Мы увидим твоё сообщение и ответим, когда у нас будет время.

* Следуй за стримами в #🔴live-chat
* Делись своей работой в #🎨share_work
* Делись туториалами или статьями, которые ты считаешь полезными в #📖share_resources
* Предложи тему для следующего видео или стрима в #💭stream-suggestions
* Найди кого-нибудь для совместной работы в #👫find-a-pair
* Обратись за помощью о Code Katas и о других задачах в #🤓code-kata-help
* Обратись за помощью по конкретным видео/стримам в #📺video-help
* Проси о помощи по обычному коду в #🌈general-help
* Проси более конкретной помощи по коду в #🖥front-end-help или #⏮back-end-help
* Задавай вопросы у самого CJ-я в #🤔ask_me_anything (Если это вопрос по коду, то один из других каналов может подойти лучше)
* Другая дискуссия идет в #💬general
* Всё, что не по теме или вовсе без темы, можно отправить в #🎲random

Исходный код из видео/стримов можно найти на GitHub: <https://github.com/CodingGarden>

Сделать едино разовое пожертвование: <https://streamlabs.com/CodingGardenWithCJ>

Стать патроном с ежемесячным пожертвованием в 5 долларов: <https://www.patreon.com/CodingGardenWithCJ>

Стикеры и мерч можно найти на RedBubble: <https://www.redbubble.com/people/w3cj/collections/907384-coding-garden-with-cj>

:point_down: Прочитай и подтверди сообщение о кодексе поведения ниже.

### **Кодекс поведения**

Входя на этот сервер или отправляя сообщения, ты соглашаешься соблюдать Кодекс поведения. Любое нарушение этого Кодекса может иметь последствия, как кик или временный бан по усмотрению модераторов (pruner-ов). Будь добрым!

1. **Следи за своим языком.** Все, что ниже, неприемлемо: 
  * Оскорбительные комментарии по поводу гендерной идентичности и самовыражения, сексуальной ориентации, расы, этнической принадлежности, языка, нейротипа, роста, способностей, класса, религии, культуры, субкультуры, политических убеждений, возраста, уровня квалификации, профессии или происхождения
  * Угрозы насилия
  * Умышленное запугивание
  * Сексуально откровенный или насильственный материал
  * Нежелательное сексуальное внимание
  * Преследование или сталкинг
  * И все другие виды домогательства

  Используй свой здравый смысл. Если сообщение может причинить неудобства другим, не отправляй его.

2. **Будь вежлив.** Разногласия — это не возможность напасть на мнения других. Хотя мнения могут быть разными, обязательно подходи к каждой ситуации с терпением и заботой. 
3. **Будь тактичным.** Подумай о том, как твой вклад будет понят в обществе. 
4. **Будь непредвзятым.** Прими новых людей и новые идеи. Наше сообщество постоянно развивается, и позитивные изменения приветствуются.

Если ты считаешь, что кто-то нарушает Кодекс поведения, мы просим тебя сообщить об этом модератору (pruner-у). Пожалуйста, укажи своё имя и описание инцидента, и мы свяжемся с тобой как можно скорее.

Юзеры нарушающие эти принципы, которых просят остановиться, должны сделать это немедленно. Если юзер ведет себя агрессивно, это может привести к таким последствиям, как кик или временный бан по усмотрению модераторов. БУДЬ ДОБРЫМ!

**Перед тем**, как отправить сообщение, пожалуйста, возьми ровно 30 секунд, чтобы решить, какой канал лучше всего для него подойдёт. См. раздел с каналами выше.

Покажи смайликом что ты прочитал и согласен с Кодексом поведения! :point_down: