>Γεια! Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου να μεταφράσουμε αυτό το μήνυμα σε άλλες γλώσσες. Δες το έγγραφο [CONTRIBUTING](./CONTRIBUTING.md) για περισσότερες λεπτομέρειες.

**Συνοπτικά** - **Διάβασε ολόκληρο αυτό το μήνυμα, αλλιώς δε θα μπορέσεις να αποκτήσεις πρόσβαση στα υπόλοιπα κανάλια αυτού του server.**

Γεια σου φίλε! Καλώς όρισες στον Discord server του Coding Garden.

Πριν αποκτήσεις πρόσβαση στα υπόλοιπα κανάλια, πρέπει να συστήσεις τον εαυτό σου στο #🗣introductions (τουλάχιστον 40 χαρακτήρες) και να αναγνωρίσεις ότι έχεις διαβάσει τον κώδικα δεοντολογίας παρακάτω αντιδρώντας με ένα emoji παρακάτω 👇.

Πριν δημοσιεύσεις ένα μήνυμα, παρακαλούμε αφιέρωσε ακριβώς 30 δευτερόλεπτα να αποφασίσεις ποιο κανάλι ταιριάζει περισσότερο για αυτό το μήνυμα:
**ΜΗ ΔΗΜΟΣΙΕΥΕΙΣ ΤΟ ΙΔΙΟ ΜΗΝΥΜΑ ΣΕ ΠΟΛΛΑΠΛΑ ΚΑΝΑΛΙΑ.** Θα δούμε το μήνυμά σου και θα επικοινωνήσουμε μαζί σου όταν έχουμε χρόνο.

* Ακολούθησε τις ζωντανές μεταδόσεις στο #🔴live-chat 
* Μοιράσου κάτι που δουλεύεις στο #🎨share_work 
* Μοιράσου μαθήματα ή άρθρα που βρήκες χρήσιμα #📖share_resources 
* Πρότεινε ένα θέμα για μία ζωντανή μετάδοση ή βίντεο στο #💭stream-suggestions 
* Βρες κάποιον για να συνεργαστείτε στο #👫find-a-pair 
* Ζήτα βοήθεια σχετικά με code katas/challenges στο #🤓code-kata-help 
* Ζήτα βοήθεια σχετικά με συγκεκριμένα βίντεο/ζωντανές μεταδόσεις στο #📺video-help 
* Ζήτα γενική προγραμματιστική βοήθεια στο #🌈general-help 
* Ζήτα συγκεκριμένη προγραμματιστική βοήθεια στο #🖥front-end-help ή #⏮back-end-help 
* Ρώτα τον CJ απευθείας ερωτήσεις στο #🤔ask_me_anything (αν είναι ερώτηση για βοήθεια, ένα από τα άλλα βοηθητικά κανάλια ενδέχεται να ταιριάζει περισσότερο)
* Η γενική συζήτηση μπορεί να πάει στο #💬general 
* Οτιδήποτε εκτός θέματος ή χωρίς θέμα πηγαίνει στο #🎲random 

Ο κώδικας από τα βίντεο/ζωντανές μεταδόσεις μπορεί να βρεθεί στο github: <https://github.com/CodingGarden>

Κάνε μία δωρεά μίας φοράς: <https://streamlabs.com/CodingGardenWithCJ>

Γίνε χορηγός με μία μηνιαία δωρεά $5: <https://www.patreon.com/CodingGardenWithCJ>

Αυτοκόλλητα και προϊόντα μπορούν να βρεθούν στο RedBubble: <https://www.redbubble.com/people/w3cj/collections/907384-coding-garden-with-cj>

👇 Βεβαιώσου ότι θα διαβάσεις και θα αναγνωρίσεις το μήνυμα του Κώδικα Δεοντολογίας παρακάτω.

### **Κώδικας Δεοντολογίας**

Κάνοντας εγγραφή και δημοσιεύοντας μηνύματα σε αυτόν τον server, συμφωνείς να τηρείς τον κώδικα δεοντολογίας. Οποιαδήποτε παραβίαση του κώδικα δεοντολογίας μπορεί να καταλήξει σε αφαίρεση ή προσωρινή απαγόρευση κατά την κρίση των συντονιστών (pruners). Να είσαι ευγενικός!

1. **Να προσέχεις τη γλώσσα σου.** Οποιαδήποτε από τις παρακάτω συμπεριφορές είναι μη αποδεκτή:
  * Προσβλητικά σχόλια σχετικά με την ταυτότητα φύλου και έκφραση, σεξουαλικό προσανατολισμό, φυλή, εθνικότητα, γλώσσα, νευροτυπικότητα, μεγέθος σώματος, ικανότητες, τάξη, θρησκεία, κουλτούρα, υποκουλτούρα, πολιτικές πεποιθήσεις, ηλικία, επίπεδο ικανοτήτων, ενασχόληση, ή υπόβαθρο
  * Απειλές βίας
  * Σκόπιμος εκφοβισμός
  * Σεξουαλικό ή βίαιο περιερχόμενο
  * Ανεπιθύμητη σεξουαλική προσοχή
  * Καταδίωξη ή παρακολούθηση
  * Ή οποιοδήποτε άλλο είδος παρενόχλησης

  Χρησιμοποιήστε την κρίση σας. Αν πιθανώς να κάνει άλλους να νιώσουν άβολα, μην το δημοσιεύσεις.

2. **Να δείχνεις σεβασμό.** Η διαφωνία δεν είναι ευκαιρία να επιτεθείς στις σκέψεις και γνώμες κάποιου άλλου. Παρόλο που οι απόψεις ενδέχεται να διαφέρουν, θυμίσου να προσεγγίζεις κάθε περίπτωση με υπομονή και φροντίδα.
3. **Να είσαι συνετός.** Σκέψου πώς η συνεισφορά σου θα επηρεάσει άλλους στην κοινότητα.
4. **Να είσαι ανοιχτόμυαλος.** Αποδέξου νέους ανθρώπους και νέες ιδέες. Η κοινότητά μας συνεχώς εξελίσσεται και καλωσορίζουμε τη θετική αλλαγή.

Αν πιστεύεις ότι κάποιος παραβιάζει αυτόν τον κώδικα δεοντολογίας, ζητάμε να το αναφέρεις στέλνοντας ένα μήνυμα σε κάποιον συντονιστή (pruner). Παρακαλούμε να συμπεριλάβεις το όνομά σου και μία περιγράφη του περιστατικού, και θα επικοινωνήσουμε μαζί σου το συντομότερο δυνατό.

Οι συμμετέχοντες που τους ζητείται να σταματήσουν οποιαδήποτε παρενοχλητική συμπεριφορά αναμένεται να συμμορφωθούν άμεσα. Αν ένας συμμετέχων εμπλέκεται σε παρενοχλητική συμπεριφορά, αυτό μπορεί να καταλήξει σε αφαίρεση ή προσωρινή απαγόρευση κατά την κρίση των συντονιστών. ΝΑ ΕΙΣΑΙ ΕΥΓΕΝΙΚΟΣ!

**Πριν** δημοσιεύσεις ένα μήνυμα, αφιέρωσε ακριβώς 30 δευτερόλεπτα να αποφασίσεις ποιο κανάλι ταιριάζει περισσότερο για αυτό το μήνυμα. Δες τις περιγραφές των καναλιών παραπάνω. 

Αντίδρασε με ένα emoji για να αναγνωρίσεις ότι έχεις διαβάσει αυτό το μήνυμα και ότι συμφωνείς να ακολουθείς τον κώδικα δεοντολογίας! 👇
