>Гей! Нам потрібна твоя допомога у перекладі цього повідомлення на інші мови. Для більш детальної інформації див. розділ [CONTRIBUTING](./CONTRIBUTING.md).

**Коротко** - **Прочитай це повідомлення повністю, інакше ти не зможеш отримати доступ до решти каналів на сервері.**.

Привіт, друже! Вітаємо на Діскорд сервері Coding Garden-а.

Перед тим, як отримати доступ до інших каналів, покажи себе в #🗣introductions (не менше 40 символів) і докажи, що ти прочитав Кодекс поведінки, поставив смайлик під цим повідомленням 👇.

Перед тим, як відіслати повідомлення, будь ласка, витрать рівно 30 секунд, щоб вирішити, який канал найкраще для нього підійде:
**НЕ ВІДПРАВЛЯЙ ОДНЕ Й ТЕ Ж ПОВІДОМЛЕННЯ У ДЕКІЛЬКА КАНАЛІВ.** Ми побачимо твоє повідомлення і відповімо, коли у нас буде час.

* Слідкуй за прямими ефірами у #🔴live-chat
* Ділись своєю працею у #🎨share_work
* Ділись туторіалами або статьями, які ти вважаєш корисними у #📖share_resources
* Запропонуй тему для наступного відео або прямого ефіру у #💭stream-suggestions
* Знайди кого-небудь для спільної роботи у #👫find-a-pair
* Звернись за допомогою про Code Katas і про інші задачі у #🤓code-kata-help
* Звернись за допомогою по конкретним відео/прямим ефірам у #📺video-help
* Звернись на допомогою по звичайному коду у #🌈general-help
* Звернись за більш конкретною допомогою по коду у #🖥front-end-help или #⏮back-end-help
* Питай самого CJ-я у #🤔ask_me_anything (Якщо це питання по коду, то один з інших каналов може підійти краще)
* Інша дискусія іде у #💬general
* Усе, що не по темі або зовсім без теми можна відправити у #🎲random

Код з відео/прямих ефірів можна знайти на GitHub: <https://github.com/CodingGarden>

Зробити одноразову пожертву: <https://streamlabs.com/CodingGardenWithCJ>

Стати патроном з щомісячною пожертвою у 5 долларів: <https://www.patreon.com/CodingGardenWithCJ>

Стікери і мерч можна знайти на RedBubble: <https://www.redbubble.com/people/w3cj/collections/907384-coding-garden-with-cj>

:point_down: Прочитай і підтверди повідомлення про Кодекс поведінки нижче.

### **Кодекс поведінки**

Входячи на цей сервер чи написавши повідомлення, ти погоджуєшся дотримуватися Кодекса поведінки. Будь-яке порушення цього Кодексу може мати наслідки, як кік або тимчасовий бан на розсуд модераторів (pruner-ів). Будь добрим!

1. **Стеж за своєю мовою.** Все, що нижче, неприйнятно:
  * Образливі коментарі з приводу гендерної ідентичності і самовираження, сексуальної орієнтації, раси, етнічної приналежності, мови, нейротіпа, росту, здібностей, класу, релігії, культури, субкультури, політичних переконань, віку, рівня кваліфікації, професії або походження
  * Загрози насильства
  * Умисне залякування
  * Сексуально відвертий або насильницький матеріал
  * Небажана сексуальне увага
  * Переслідування або сталкінг
  * І всі інші види домагання

Використовуй свій здоровий глузд. Якщо повідомлення може заподіяти незручності іншим, не відправляй його.

2. **Будь ввічливий.** Розбіжності - це не можливість напасти на думки інших. Хоча думки можуть бути різними, обов'язково підходь до кожної ситуації з терпінням і турботою.
3. **Будь тактовним.** Подумай про те, як твій вклад буде зрозумілий в суспільстві.
4. **Будь неупередженим.** Прийми нових людей і нові ідеї. Наше співтовариство постійно розвивається, і позитивні зміни вітаються.

Якщо ти вважаєш, що хтось порушує Кодекс поведінки, ми просимо тебе повідомити про це модератору (pruner-у). Будь ласка, вкажи своє ім'я та опис інциденту, і ми зв'яжемося з тобою якомога швидше.

Користувачі порушують ці принципи, яких просять зупинитися, повинні зробити це негайно. Якщо користувач поводиться агресивно, це може привести до таких наслідків, як кік або тимчасовий бан на розсуд модераторів. БУДЬ ДОБРИМ!

**Перед тим**, як відправити повідомлення, будь ласка, візьми рівно 30 секунд, щоб вирішити, який канал найкраще для нього підійде. Див. Розділ з каналами вище.

Покажи смайликом що ти прочитав і згоден з Кодексом поведінки! :point_down:
