>Здраво! Потребна ни е твојата помош да ја преведеме оваа порака на други јазици. Погледнете го [CONTRIBUTING](./CONTRIBUTING.md) документот за повеќе детали.

* Español: Para leer este mensaje en español, haga clic [aquí](./README_SPANISH.md).
* Deutsch: Um diese Nachricht auf Deutsch zu lesen, klicken Sie [hier](./README_GERMAN.md).
* Suomalainen: Lue tämä viesti suomeksi napsauttamalla [tätä](./README_FINNISH.md).
* Norsk: For å lese denne meldingen på Norsk, klikk [her](./README_NORWEGIAN.md).
* Sotho: Ho bala molaetsa ona ka Sesotho, tobetsa [mona](./README_SESOTHO.md)
* Čeština: Chceš-li tuto zprávu přečíst v češtině, klikni [zde](./README_CZECH.md)
* Slovenščina: Če želite prebrati to sporočilo v slovenščini, kliknite [tukaj](./README_SLOVENIAN.md).
* Русский: Чтобы прочитать это сообщение на русском, жми [здесь](./README_RUSSIAN.md).
* தமிழ்: இந்த செய்தியை தமிழ் மொழியில் படிக்க,கிளிக் செய்க [இங்கே](./README_TAMIL.md).
* Français : Pour lire ce message en français, clique [ici](./README_FRENCH.md).
* Nederlands: Om dit bericht te lezen in het Nederlands, [klik hier](./README_NEDERLANDS.md)
* Македонски: За да ја прочитате оваа порака на Македонски, [кликнете тука](./README_MACEDONIAN.md)

**TLDR** - **Прочитајте ја целата порака, или нема да бидете во можност да добиете целосен пристап до останатите канали на овој сервер.**

Здраво пријателе! Добредојде на Coding Garden Discord серверот.

Пред да можеш да добиеш целосен пристап до останатите канали, прво мора да се преставиш себеси во #🗣introductions каналот (најмалку 40 карактери) и да дадеш до знаење дека го прочита кодексот на однесување подолу така што ќе испратиш емотикон подолу 👇.

Пред да ја испратиш пораката , те замолуваме да земеш точно 30 секунди за да одлучиш кој канал е најдобро суитиран за таа порака:
**НЕ ЈА ИСПРАЌАЈ ИСТАТА ПОРАКА ВО ПОВЕЌЕ КАНАЛИ.** Ние ќе ја прегледаме твојата порака и ќе ти одговориме кога ќе имаме доволно време.

* Следи ги стримовите во живо во #🔴live-chat 
* Сподели нешто на што си работел во #🎨share_work 
* Сподели туторијали или статии што си ги пронашол корисни #📖share_resources 
* Предложи тема за стрим или видео во #💭stream-suggestions 
* Пронајди некој за да соработуваш со него во #👫find-a-pair 
* Побарај помош во врска со code katas/предизвици во #🤓code-kata-help 
* Побарај помош во врска со специфични видеа/стримови во #📺video-help 
* Побарај помош поврзано со кодирање во #🌈general-help 
* Побарај помош поврзано со кодирање во #🖥front-end-help или #⏮back-end-help 
* Прашај го CJ директно во #🤔ask_me_anything (ако е прашање за помош, некој од другите канали за помош можеби е повеќе суитиран)
* Генералната дискусија може да се одвива во #💬general  
* Било што надвор од темата може да се одвива во #🎲random 

Кодови од видеа/стримови може да се пронајдат на github: <https://github.com/CodingGarden>

Направи еднократна донација: <https://streamlabs.com/CodingGardenWithCJ>

Стани Patron со $5 месечна донација: <https://www.patreon.com/CodingGardenWithCJ>

Стикери и merch може да се пронајдат на RedBubble: <https://www.redbubble.com/people/w3cj/collections/907384-coding-garden-with-cj>

👇 Биди сигурен да го прочиташ и потврдиш кодексот на однесување подолу.

### **Кодекс на Однесување**

Со самата регистрација и испрање на пораки на овој сервер, ти се согласуваш дека ќе го почитуваш кодот на однесување. Било кое повредување на кодексот на однесување може да резултира со искличување или привремена забарана со модераторска (градинарите) дискреција. Биди љубезен!

1. **Биди внимателен со твојот јазик.** Било кое од следниве однесувања е неприфатливо: 
  * Навредувачки коментари поврзани со полов идентитетntity и изразување, сексуална ориентација, раса, етницитет, јазик, невро-тип, големина, способност, класа, религија, култура, подкултура, политичко мислење, години, ниво на способност, окупација, или позадина
  * Закани за насилство
  * Намерно заплашување
  * Сексуалнпо експлицитен или насилен материјал
  * Непожелно сексуално внимание
  * Вознемирување или следење
  * Или било какви други вознемирувања

  Користи ја твојата најдобра проценка. Доколку ќе ги направи непријатни, не го постирај.

2. **Почитувај.** Несогласување не е можност да се нападнат туѓите мисли и мислења. Иако видувањата може да се разликуваат, запамти да пристапиш кон секоја ситуација со внимание и грижа. 
3. **Биди разумен.** Размисли како твоите придонесувања ќе влијаат на останатите во заедницата. 
4. **Отворен ум.** Прифати нови луѓе и нови идеи. Нашата Our заедница континуирано се развива и ние поздравуваме позитивна промена.

Доколку веруваш некој го крши кодексот на однесување, ве замолуваме да го пријавите така што ќе им испратите порака на модератор (градинар). Ве молиме вклучете го вашето име и опишете го инцидентот и ние ќе ви одговориме најбрзо што можеме.

Учесниците кои ќе бидата замолени да прекинат со било какво вознемирувачко однесување се очекува да согласат веднаш. Доколку учесник се вклучи во вознемирувачко однесување, ова може да резултира со исклучување или привремена забрана со модераторска дискреција. БИДИ ЉУБЕЗЕН!

**Пред** испраќање на порака, земи точно 30 секунди за да одлучиш во кој канал е најдобро суитиран за таа порака. Погледни го описот на каналите погоре.

Испрати емотикон за да потврдиш дека си ја прочитал оваа порака и дека се согласуваш со кодексот на однесување! 👇
