டி.எல்.டி.ஆர் - இந்த முழு செய்தியையும் படியுங்கள், அல்லது இந்த சேவையகத்தில் உள்ள மீதமுள்ள சேனல்களுக்கான அணுகலை நீங்கள் பெற முடியாது.

வணக்கம் நண்பரே! கோடிங் கார்டன் டிஸ்கார்ட் சேவையகத்திற்கு வருக.

மீதமுள்ள சேனல்களுக்கான அணுகலைப் பெறுவதற்கு முன்பு, நீங்கள் # 🗣 அறிமுகங்களில் (குறைந்தது 40 எழுத்துகள்) உங்களை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும், மேலும் ஈமோஜிகள் கீழே வினைபுரிவதன் மூலம் நீங்கள் கீழே உள்ள நடத்தை நெறியைப் படித்திருப்பதை ஒப்புக் கொள்ள வேண்டும் 👇.

ஒரு செய்தியை இடுகையிடுவதற்கு முன், அந்தச் செய்திக்கு எது சிறந்த பொருத்தம் என்பதைத் தீர்மானிக்க சரியாக 30 வினாடிகள் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்: 
**ஒரே செய்தியை பல சேனல்களில் இடுகையிட வேண்டாம்.** நாங்கள் உங்கள் செய்தியைக் காண்போம், எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்போது உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம்.


* நேரடி ஸ்ட்ரீம்களைப் பின்தொடரவும் #🔴லைவ்-அரட்டையில்
* நீங்கள் பணிபுரிந்த ஒன்றைப் பகிரவும் #🎨பகிர் வேலை
* உங்களுக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கும் பயிற்சிகள் அல்லது கட்டுரைகளைப் பகிரவும் #📖பகிரவும் #  பகிர்வு_ஆதாரங்கள்
* ஒரு நேரடி ஸ்ட்ரீம் அல்லது வீடியோவிற்கு ஒரு தலைப்பை பரிந்துரைக்கவும் #💭ஸ்ட்ரீம்-பரிந்துரைகள்
* இணைக்க அல்லது ஒத்துழைக்க ஒருவரைக் கண்டறியவும் #👫கண்டுபிடி ஜோடி
* குறியீடு கட்டாக்கள் / சவால்கள் குறித்து உதவி கேட்கவும் #🤓குறியீடு-கட்டா-உதவி
* இல் உள்ள குறிப்பிட்ட வீடியோக்கள் / ஸ்ட்ரீம்கள் குறித்து உதவி கேட்கவும் #📺வீடியோ உதவி
* பொது குறியீட்டு உதவியைக் கேளுங்கள் #🌈குறியீட்டு
* குறிப்பிட்ட குறியீட்டு உதவியைக் கேளுங்கள் #🖥முன்-இறுதி உதவி அல்லது #⏮பின்-இறுதி உதவி
* சி.ஜே.விடம் நேரடி கேள்விகளைக் கேளுங்கள் #🤔என்னிடம் எதையும் கேளுங்கள்(இது ஒரு உதவி கேள்வியாக இருந்தால், மற்ற உதவி சேனல்களில் ஒன்று மிகவும் பொருத்தமானதாக இருக்கும்)
* பொது விவாதம் உள்ளே செல்லலாம் #💬பொது
* தலைப்புக்கு வெளியே அல்லது தலைப்பு எதுவும் இல்லை 
உள்ளே செல்கிறது #🎲சீரற்ற 

வீடியோக்கள் / ஸ்ட்ரீம்களிலிருந்து வரும் குறியீட்டை கிதுபில் காணலாம்: <https://github.com/CodingGarden>

ஒரு முறை நன்கொடை அளிக்கவும்: <https://streamlabs.com/CodingGardenWithCJ>

ஒரு புரவலர் ஆக மாத நன்கொடை: <https://www.patreon.com/CodingGardenWithCJ>

ரெட் பப்பில் ஸ்டிக்கர்கள் மற்றும் மெர்ச் ஆகியவற்றைக் காணலாம்: <https://www.redbubble.com/people/w3cj/collections/907384-coding-garden-with-cj>

👇 நடத்தை விதிமுறை செய்தியை கீழே படித்து ஒப்புக் கொள்ளுங்கள்.

### **நடத்தை விதி**

இந்த சேவையகத்தில் பதிவுசெய்து செய்திகளை அனுப்புவதன் மூலம், நடத்தை விதிகளை பின்பற்ற ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள். நடத்தை நெறிமுறையின் ஏதேனும் மீறல்கள் மதிப்பீட்டாளர்களின் (கத்தரிக்காய்) விருப்பப்படி ஒரு உதை அல்லது தற்காலிக தடை ஏற்படலாம். தயவுசெய்து இருங்கள்!

1. **உங்கள் மொழியை கவனத்தில் கொள்ளுங்கள்.** பின்வரும் நடத்தை எதுவும் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாதது: 
  * பாலின அடையாளம் மற்றும் வெளிப்பாடு, பாலியல் நோக்குநிலை, இனம், இனம், மொழி, நரம்பியல் வகை, அளவு, திறன், வர்க்கம், மதம், கலாச்சாரம், துணைப்பண்பாடு, அரசியல் கருத்து, வயது, திறன் நிலை, தொழில் அல்லது பின்னணி தொடர்பான மோசமான கருத்துக்கள்
  * வன்முறை அச்சுறுத்தல்கள்
  * வேண்டுமென்றே மிரட்டுதல்
  * பாலியல் வெளிப்படையான அல்லது வன்முறை பொருள்
  * விரும்பாத பாலியல் கவனம்
  * பின்தொடர்வது அல்லது பின்தொடர்வது
  * அல்லது வேறு எந்த வகையான துன்புறுத்தல்களும்

  உங்கள் சிறந்த தீர்ப்பைப் பயன்படுத்துங்கள். இது மற்றவர்களுக்கு அச fort கரியத்தை ஏற்படுத்தினால், அதை இடுகையிட வேண்டாம்.

2. **மரியாதையுடன் இரு.** கருத்து வேறுபாடு என்பது வேறொருவரின் எண்ணங்கள் அல்லது கருத்துக்களைத் தாக்கும் வாய்ப்பு அல்ல. பார்வைகள் வேறுபடலாம் என்றாலும், ஒவ்வொரு சூழ்நிலையையும் பொறுமையுடனும் அக்கறையுடனும் அணுக நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
3. **கவனத்துடன் இருங்கள்.** உங்கள் பங்களிப்பு சமூகத்தில் மற்றவர்களை எவ்வாறு பாதிக்கும் என்பதைப் பற்றி சிந்தியுங்கள்.
4. **திறந்த மனதுடன் இருங்கள்.** புதிய நபர்களையும் புதிய யோசனைகளையும் தழுவுங்கள். எங்கள் சமூகம் தொடர்ந்து உருவாகி வருகிறது, நேர்மறையான மாற்றத்தை நாங்கள் வரவேற்கிறோம்.

யாராவது நடத்தை விதிகளை மீறுவதாக நீங்கள் நம்பினால், ஒரு மதிப்பீட்டாளருக்கு (ப்ரூனர்) செய்தி அனுப்புவதன் மூலம் அதைப் புகாரளிக்குமாறு நாங்கள் கேட்டுக்கொள்கிறோம். தயவுசெய்து உங்கள் பெயரையும் சம்பவத்தின் விளக்கத்தையும் சேர்க்கவும், நாங்கள் விரைவில் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம்.

எந்தவொரு துன்புறுத்தும் நடத்தையையும் நிறுத்துமாறு பங்கேற்பாளர்கள் கேட்டுக் கொண்டனர். ஒரு பங்கேற்பாளர் துன்புறுத்தும் நடத்தையில் ஈடுபட்டால், இது மதிப்பீட்டாளர்களின் விருப்பப்படி ஒரு உதை அல்லது தற்காலிக தடை ஏற்படலாம். தயவுசெய்து!

**முன்** ஒரு செய்தியை இடுகையிடுவது, அந்தச் செய்திக்கு எது பொருத்தமானது என்பதைத் தீர்மானிக்க சரியாக 30 வினாடிகள் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். மேலே உள்ள சேனல் விளக்கங்களைக் காண்க.

இந்த செய்தியை நீங்கள் படித்திருப்பதை ஒப்புக் கொள்ளவும், நடத்தை நெறியைப் பின்பற்றவும் ஒப்புக்கொள்ளவும் ஒரு ஈமோஜியுடன் நடந்து கொள்ளுங்கள்!👇
